ndarray数组除了可以使用底层ndarray构造器来创建外，还有很多方法。


##numpy.empty
该方法可以用来创建一个指定形状（shape）、数据类型（dtype）且未初始化的数组
numpy.empty(shape, dtype = float, order = 'C')
返回给定形状和类型的新数组，而无需初始化条目
参数说明：
    prototype-空数组的形状
    dtype-数组所需的输出数据类型，默认值为numpy.float64
    order（默认'C'）-有'C'和'F'两个选项，分别代表行优先和列优先，在计算机内存中的存储元素顺序。


##numpy.empty_like
numpy.empty_like返回形状和类型与给定数组相同的新数组
numpy.empty_like(prototype, dtype=None, order='K', subok=True, shape=None)
返回形状和类型与给定数组相同的新数组
参数说明：
    prototype-原数组的形状和数据类型定义了返回数组的这些相同属性
    dtype-覆盖结果的数据类型
    order-覆盖结果的内存布局。如果prototypeFortran连续，则“ A”表示“ F”，否则为“ C”。“ K”表示prototype 尽可能匹配布局。
    subok-如果为True，则新创建的数组将使用‘a’的子类类型，否则它将是基类数组。默认为True。
    shape-覆盖结果的形状。如果order='K'并且尺寸数量不变，将尝试保持顺序，否则，则暗示order='C'


##numpy.zeros
创建指定大小的数组，数组元素以0来填充
numpy.zeros(shape, dtype=float, order='C')
参数说明：
    shape-空数组的形状
    dtype-数组所需的输出数据类型，默认为numpy.float64
    order-{'C','F'}，可选默认为C，表示以行（C）或列（Fortran）样式的顺序存储在内存中


##numpy.zeros_like
zeros_like返回与给定数组具有相同形状和类型的零数组
numpy.zeros_like(a, dtype=None, order='K', subok=True, shape=None)
参数说明：
    a-一个限定返回的数组形状和数据类型的属性。
    dtype-数组所需的输出数据类型。
    order-覆盖结果的内存布局。
    subok-如果为True，则新创建的数组将使用‘a’的子类类型，否则它将是基类数组。默认为True。
    shapint-覆盖结果的形状。


##numpy.ones
创建指定形状的数组，数组元素以1来填充：
numpy.ones(shape, dtype=None, order='C')
参数说明：
    同numpy.zeros


##numpy.ones_like
zero_like返回形状与类型与给定数组相同的数组
numpy.ones_like(a, dtype=None, order='K', subok=True, shape=None)
参数说明：
    同zeros_like


##numpy.arange
numpy.arange([start], [stop], [step], dtype=None)
返回给定间隔内的均匀间隔的值。
在半开间隔（即包括start但不包括stop的间隔）内生成值。对于整数参数，该函数等效于Python内置的range函数，但返回ndarray而不是列表。
参数说明：
    start-间隔的开始。间隔包括该值。默认起始值为0。
    stop-间隔结束。该间隔不包括该值，除非在某些情况下，step不是整数，并且浮点舍入会影响out的长度。
    step-值之间的间距。对于任何输出出来，这是两个相邻值之间的距离，默认步长为1。
    dtype-输出数组的类型。


##numpy.linspace
numpy.linspace函数用于创建一个一维数组，数组是一个等差数列构成的，格式如下：
np.linspace(start, stop, num=50, endpoint=True, retstep=False, dtype=None)
参数说明：
    start-序列起始值
    stop-序列的终止值，如果endpoint为true，该值包含于数列中。
    num-要生成的等步长的样本数量，默认为50.
    endpoint-该值为True时，数列中包含stop值，反之不包含，默认时True。
    retstep-如果为True时，生成的数组中会显示间距，反之不显示。
    dtype-ndarray的数据类型。


##numpy.asarray
直接对Python的基础数据类型（如列表、元组等）进行转换来生成ndarray。
numpy.asarray类似numpy.array,但numpy.asarray参数只有三个，比numpy.array少两个。
numpy.asarray(a, dtype=None, order=None)
参数说明：
    a-任意形式的输入参数，可以是，列表，列表的元组，元组，元组的元组，元组的列表，多维数组。
    dtype-数据类型，可选。
    order-要生成的等步长的样本数量，默认为50.
    endpoint-可选，有"C"和"F"两个选项，行优先和列优先，在计算机内存中的存储元素顺序。


##numpy.frombuffer
numpy.frombuffer用于实现动态数组。
numpy.frombuffer接受buffer输入参数，以流的形式读入转化成ndarray对象。
numpy.frombuffer(buffer, dtype=float, count=-1, offset=0)
注意：buffer是字符串的时候，Python3默认str是Unicode类型，所以要转成bytestring在原str前加上b。
参数说明：
    buffer-可以是任意对象，会以流的形式读入
    dtype-返回数组的数据类型，可选。
    count-读取的数据数量，默认为-1，读取所有数据。
    offset-读取的起始位置，默认为0.


##numpy.fromiter
numpy.fromiter方法从可迭代对象中建立ndarray对象，返回一维数组。
numpy.fromiter(iterable, dtype, count=-1)
参数说明：
    iterable-可迭代对象。
    dtype-返回数组的数据类型。
    count-读取的数据数量，默认为-1，读取所有数据


##random模块随机数组
为了更好有效地训练模型，提高模型的性能，有些初始化还需要满足一定的条件，如满足正态分布或均匀分布等。这里介绍了几种np.random模块中常用的方法:
(1)np.random.random生成0到1之间的随机数
(2)np.random.uniform
(3)
(4)
(5)
(6)
(7)
(8)